¿Ahora te arrepientes?
Demasiado tarde.
¿Quieres saber qué?
¿Mis primeras palabras cuando finalmente desperté?
No pedí venganza.
pregunté...
¿Mi bebé todavía está a salvo?
Yo... yo no lo sabía...
Juro por Dios que no lo sabía...
soy un monstruo...
Soy un maldito monstruo...
Si alguno de ustedes me hubiera mostrado
incluso una onza de humanidad,
Ese bebé todavía estaría vivo.
Deja el patético acto de culpa.
Me enferma.
Ethan...
no me dejes...
Soy un monstruo.
Ella estaba sangrando...
Ella me estaba rogando que no la dejara...
y yo solo...
se alejó.
¡Ethan!
¡Ryan!
¡Mírame!
¡Odias a Ámbar!
¡Sabes que es una mentirosa manipuladora!
¿Por qué estás cayendo en esto?
¡Piedra ámbar! ¡Maldita perra!
¿Crees que puedes?
ven aquí gira el
verdad y poner a todos en mi contra?
¿Poner a todos en tu contra?
No tuve que hacerlo.
Lo hiciste tú solo.
¿Qué acabas de decir?